♪ Não ficar triste por causa das flores ♪
♪ Cair no mundo mortal ♪
♪ Mantendo todas as lembranças ♪
♪ Não consigo encontrar a paz ♪
♪ Não me atrevo a matar a paixão ♪
♪ Mas eu preciso suportar ♪
♪ Seja sério, mesmo que eu seja ingênuo ♪
♪ Se for esse o destino ♪
♪ Mesmo se machucar ♪
♪ Eu protegerei o povo ♪
O sol e a lua podem testemunhar por mim.
Podem testemunhar por mim ♪
♪ Com paixão ♪
♪ Uma paixão e um ódio profundos ♪
♪ derrete em meu coração, juntamente com a neve ♪
= Rotulagem Real =
= Episódio 4 =
A princesa Hua é estranha
e arrogante.
Eu acho que
ela foi ensinada pela família Hua.
Por isso guardou rancor.
Como você ousa, Hua Liuli?
A Lin Huizhi
pode ter sido exilado,
mas ele era
um oficial imperial.
Hua Liuli
você é tão arrogante!
Não é?
Eu não ouso
com esse tipo de coisa.
A Senhora Lin Huizhi
deve ter sofrido bastante.
A princesa
É realmente demais.
Continue lendo.
Nunca pensei que
quando estava prestes a partir,
descobri que o pátio
estava cheio de galinhas mortas.
Bill, por favor.
Ok.
Obrigada, senhor.
Obrigada.
Ok.
Cuidado, senhor.
Eles estão mortos.
Senhorita,
obrigada por me salvar.
Obrigada.
Eu não entendo o que você está dizendo.
Enfim, não vou te dar carne.
Como é que comida de prisioneiro
comida para prisioneiros.
Até tem carne.
Deve haver algo de
suspeito disso.
Senhores,
por favor, prestem atenção
a comida deste oficial
para comer.
Então,
a princesa Hua fez tudo
para me proteger.
Eu acho que ela tem arrogância,
arrogância,
também era para não alertar o inimigo.
A princesa Hua é uma pessoa
a princesa é sábia.
Ela salvou sua vida.
Depois disso, ela também pensou
minha segurança depois disso.
Pode-se dizer que
ela é justa e sábia.
Eu sou muito inferior a ela.
Lin Huizhi é velho e teimoso.
A princesa é mais adorável.
Por favor, levantem-se.
Obrigado, Majestade.
Pai, tenho algo
quero falar com o senhor.
Diga
a princesa Hua
É uma pessoa simpática e delicada.
Mas ouvi dizer que
desde que ela conheceu a Su Niannian,
causando problemas desde que
causando problemas.
Pai, espero que
possa lhe dar uma ordem
para cuidar dela.
Eu acho que
não importa quem seja,
não importa quem seja
a princesa Hua.
Se houver algum problema,
deve perguntar à família Hua
todos esses problemas
a nossa família Hua
está liderando o exército na fronteira.
Causando danos ao povo
e desperdiçar recursos.
Agora vamos
agora mesmo.
Por que não encerrar o exército
e trazer paz para o mundo?
Isso também pode demonstrar
a sinceridade do reino
nas negociações.
Sim,.
(Como resolver isso?)
O Tutor Imperial não falou
esteve sempre em silêncio.
Não sei o que você está pensando.
Vossa Majestade, acho que
a sugestão do Príncipe Ying faz sentido.
Agora o país está em paz.
Como os líderes dos cortesãos.
Não é fácil
não é fácil de lidar.
É melhor não perder tempo.
E agir em conformidade.
Se continuarmos a ganhar
recursos e suprimentos militares como antes,
será um desastre para a tesouraria.
Para a tesouraria.
Isso não será bom para o império,
nem as futuras negociações de paz.
A proposta do Príncipe Ying
É de fato um plano viável.
(Tenho que agir agora.)
Sua Majestade
embora eu seja uma mulher,
mas antes de
meu pai me instruiu
meu pai me mandou
para lhe dar dois presentes.
Vossa Majestade, eu poderia
eu apresentar os presentes primeiro?
Claro.
Obrigada, Majestade.
Mas os presentes que eu trouxe
são um tanto grandes.
Receio que não seja conveniente
no palácio.
Majestade, eu sugiro que
que nós e os cortesãos
nos mudarmos para fora?
San Cai,
ajude-me a verificar.
Sim.
Obrigado, Majestade.
É apenas uma panqueca.
Por que não podem mudá-las para o palácio?
Sua Majestade.
Qual é o presente?
Sua Majestade
a princesa Hua já expôs
a batalha na Vila Qingya
onde o Exército Hua
e o de Jinpo.
Me leva para ver.
O Príncipe Ying e a princesa Hua
estão competindo neste jogo.
Este é um pequeno equipamento
das nossas fronteiras.
Meu pai sempre usa isso
para praticar táticas militares.
Não sei qual oficial
estaria disposto a me dar alguns conselhos.
Eu vou.
Vou enviar uma equipe
para atacar diretamente pelo meio,
e flanquear pelos dois lados.
Cerquem-nos!
O que isso significa?
Sua Alteza,
você sabe ler.
Não entende o significado das bandeiras?
Claro que sei o que isso significa.
Isso...
Duque.
Você realmente conhece a língua de bandeira?
Por que você ordenou
para abandonar a cidade e fugir?
(Ordem)
Não.
Eu queria enviar alguém.
As minhas tropas
já cercaram vocês.
Estamos prestes a vencer.
Como você sabe que são só eles?
Eu perdi.
Sua Alteza,
esta não é uma batalha real.
Não leve isso a sério.
Você entendeu mal.
Se fosse uma batalha real,
eu nunca perderia.
Vossa Alteza,
o campo de batalha não é um jogo de criança.
Você está dizendo
acha que pode ser
ser o líder de um exército?
Princesa Hua
o poder da família Hua é muito grande.
E eles nomearam
um civil para liderar.
Isso é simplesmente a tendência dos tempos.
Sua Alteza quer dizer que
não há um oficial militar talentoso?
Nesta era de paz,
para que servem os oficiais?
Como assim?
Se não houvesse nós dois,
será que a Senhora poderia
nesta era de paz?
Você ouviu o que ele disse?
Ela está tentando nos afastar
para nos separar.
Venham, todos.
Não se aproximem!
Você...
Você é o delfim!
Como você pode deixar
fazer isso?
Diga para eles pararem.
Parem!
Ninguém pode se mover
você ainda respeita Sua Majestade?
Pai, eu acho que
os oficiais
todos os dias,
reclamam um do outro.
Eles guardam rancor
um contra o outro.
É uma forma de equilibrar trabalho e lazer.
Isso...
Pai, eu acho que
esta é a primeira vez na história
esta é a primeira vez na história.
Nós realmente
princesa Hua
majestade, me perdoe.
Estou pensando em quantos soldados
que guardam nosso país.
Fui muito impulsiva.
Já se passaram muitos anos desde
já se passaram tantos anos.
Mesmo que tivesse acontecido
eu não teria
reivindicar o trono de
para substituir o guardião geral.
Monarca,
você se lembra
da batalha na Vila Qingya?
Claro que me lembro.
Foi a batalha mais brutal
os nossos soldados venceram
contra maiores probabilidades.
Majestade, tenho mais uma coisa
para lhe apresentar.
Na batalha,
embora tenhamos matado dezenas de milhares
dezenas de milhares de soldados inimigos,
no final, só restaram
restaram apenas alguns milhares.
Naquele tempo, os soldados
os soldados que permaneciam na cidade
a defendeu até a morte.
E assinaram
um acordo de vida ou morte.
Incluindo o Protector Geral.
Eles só tinham uma ideia
era proteger a cidade.
Se a cidade cair,
estaremos em perigo.
No final, os soldados
caíram um por um,
mas ninguém
recuaram.
Irmãos, atirem!
Eles não vivem para si mesmos.
Nem morreram por eles mesmos.
Senhores,
na fronteira
a família Hua estava na fronteira.
Mas ninguém viu
no campo de batalha,
para derramar sangue no campo de batalha
lutavam pelos seus pais,
os filhos,
acima de tudo, a paz e a prosperidade
de Jin.
Pai,
estarei de volta em breve.
Princesa Hua
alteza.
Precisa de alguma coisa?
Não é sobre
sobre a guerra.
Princesa Hua, você não ficou
você não foi frágil?
(Eu fui descuidada)
Eu estava muito animado.
De repente me sinto tão tonta.
(Vou usar meu velho truque para me salvar.)
Que foi?
Alteza, meu remédio.
Rápido.
Ser excelente demais
não é bom.
Princesa Hua
vou te perguntar
quantos anos você tem?
Sua Majestade
acabo de completar 18 anos.
Então,
de se casar.
Você tem algum homem que gosta?
Não, Vossa Majestade.
Além disso,
minha saúde não está boa.
Como posso envolver os outros nos meus problemas?
Com a forma como você conduziu
a demonstração militar,
você é digno
o homem mais nobre
do nosso país.
Então,
um bom candidato para você.
Eu com certeza vou te dar
para te satisfazer.
San Cai.
Sua Majestade.
Chame a concubina Xian para me encontrar mais tarde.
Sim.
Concubina Xian?
Será que...
O julgamento acabou.
Senhores,
já repararam?
O imperador está realmente sob grande pressão.
A concubina Xian é a mãe do príncipe Ying.
Será que o imperador
realmente quer casar
para o Príncipe Ying?
É possível que...
Não é possível.
Sua Majestade está sendo um casamenteiro
para que o príncipe Ying
para controlar a princesa Hua
desde a antiguidade,
o casamento tem sido sobre equilíbrio.
Eu acho que entre os príncipes,
apenas o príncipe Ying é o mais adequado.
Se meu pai quer escolher
o homem mais elegante
para a princesa.
Quem mais
mais adequado que eu?
Como assim?
O imperador disse que o Yuanhao
case com a Hua Liuli.
Como pode ser?
Concubina Xian.
(Consorte Lin)
Por favor, acalme-se.
Sua Majestade sempre
sempre foi a favor do príncipe Ying
essa ideia
deve ter sido bem pensada.
Talvez possa falar
pode falar com o imperador
caso este plano seja viável.
Senhora Lin,
este assunto não é da sua conta.
Se o terceiro príncipe se casar com ela,
você aceitaria?
Você não está ansioso?
Eu falei demais.
Eu acho que
a família Hua não é tão má
Como você imagina
então vou embora.
(Todos sabem que)
(Que o imperador quer)
Para lidar com a família Hua
se Yuanhao se casar com Hua Liuli
ele será implicado.
E assim,
sua ascensão ao trono.
É claro que
foi ideia de Ji Yuansu.
Onde está o príncipe herdeiro?
Concubina Xian,
eu ouvi que
sua Alteza
está no escritório.
Realmente é ele.
Yuansu.
Por que você ainda não foi embora?
Pai, quero lhe fazer companhia.
E também,
os lanches daqui são muito bons.
Quero comer mais antes de ir.
A concubina Xian chegou.
Vossa Majestade.
Não há necessidade de formalidades.
Pai,
vou comer bolo ali.
Não vou atrapalhar vocês, continuem.
Sua Majestade
você me chamou aqui
você me chamou?
Pedi para você vir aqui
para discutir o assunto do Yuanhao.
A idade do seu pai
pode se casar.
Eu acho que ele sabe artes marciais
e ele gosta da arte
estratégia militar.
Que tal arranjar-lhe
concubina com a mesma mentalidade?
Majestade, o que quer dizer?
O guardião geral tem uma filha
que é bonita. Ela tem 18 anos.
Muito bem.
Se não tiver objeções,
eu vou
para a Yingting.
Essas ameixas conservadas
está azedo demais para meus dentes.
Até mais.
Vossa Majestade, eu só acho
yuanhao tem uma personalidade forte.
Se a filha de um general se casar,
receio que no futuro
haja problemas.
Que tal você escolher
uma mulher que seja
atenciosa e educada para ele?
Assim,
o casal vai viver em harmonia
a vida será perfeita.
Você não
esta senhora hoje.
Ela é muito sábia
e simpática,
ela tem uma personalidade gentil.
Além disso, ela é suave e fraca.
Vossa Majestade,
yuanhao ainda é uma criança.
Só quero que
mantê-lo ao meu lado
por mais alguns anos.
Ele só tem 26 anos.
Ele ainda é jovem?
Sim, pai.
Embora o irmão Yuanhao
já tenha 26 anos,
para a concubina Xian,
ele
criança para sempre.
De fato, ele não pode viver
sem a mãe.
Por que não esquecemos isso?
Está bem.
Pode voltar.
Vou pensar sobre isso.
Vou embora.
Embora eu tenha muitos filhos,
mas eu só tenho
hua Yingting, general de confiança
senhorita, isso é ruim.
Parece que o imperador
que você se case.
O que devemos fazer agora?
Agora nossa família está na fronteira
a situação da família Hua
parece muito brilhante
mas tem muita gente nos vendo.
Quem sabe quando
quando vai desabar?
Eu não tenho energia
para pensar em casamento.
Além disso, a Ying
não é muito inteligente
nem é bonito.
Mas não podemos desobedecer
desobedecer às ordens do imperador.
Temos que pensar em outra maneira.
Em termos de aparência,
o príncipe é mais bonito.
Mas o delfim
É um pouco assustador.
(Ele está batendo na nossa porta)
Batendo na nossa porta.
Senhorita,
algo grande aconteceu!
Princesa HUAHUA estava assustada por um cavalo
por um cavalo e desmaiou.
Senhorita,
quem é essa?
Esta
É a única filha
princesa Hua Liuli.
Filha da General Hua.
Ela desmaiou porque
ela desmaiou.
Pai,
por que você quer casar
entre Hua Liuli e Yuanhao?
Você vai se casar com ela?
O Yuanhao
É uma criança honesta e bem comportada.
Pode proteger a princesa.
Vocês não viram
como ele a protegeu
durante a corte?
Ele a deixou ganhar
ele a permitiu ganhar.
Sua Majestade.
O que foi?
Há notícias de que
a princesa está assustada
com o cavalo do Príncipe Ying
quando ela estava na estrada.
O quê?
Pai,
a princesa é muito frágil,
e não há muitos
na Casa Qinghan.
Que tal eu levar o médico imperial
para examiná-la?
Isso é bom.
Não posso deixar a filha de Hua Yingting
assim que ela chega a Biandu,
qualquer acidente.
Se apresse.
Sim, pai.
Estou com tanta raiva.
Ele saiu correndo andando a cavalo
me culpando por isso.
Ele realmente tem um problema cerebral.
Senhorita, não fique brava.
Tome um doce.
Não vai abrir para mim?
Senhorita, sabe que
eu acho que você está chateada
por ele não lhe dar atenção.
Claro.
Embora eu seja uma garotinha tão frágil
mas ele nem se importa comigo.
Ele...
Por que esse doce é tão pegajoso?
Yuan Wei, vá para a rua agora.
Encontre
a pessoa mais influente,
contar a todos exatamente
o que aconteceu hoje
hoje.
Veja, esta galinha
colocou um ovo de pato.
Galinha com pato, certo?
Que piada.
Senhor, senhora,
quero perguntar a vocês,
como chego na farmácia?
Você não é um servo
não é você?
Por que está perguntando sobre a farmácia?
A propósito,
a princesa Hua
não quer que isso seja publicado.
Então, como posso explicar para você?
É claro que eu não vou
a mais ninguém.
Você pode me dizer?
Você não sabe?
A princesa está assustada e desmaiou.
Hoje, ela conheceu o Príncipe Ying
na rua Zhuque.
Ele estava galopando no cavalo.
E...
Alteza.
É a princesa Hua, que coincidência.
Como a Princesa Hua desmaiou?
Meu cavalo
nunca mexeu com ninguém.
É ele.
Sim.
Ele ainda não admite.
Ele ainda está dizendo isso.
Alteza, a princesa está inconsciente.
A princesa está muito fraca.
É melhor ela ficar em casa e descansar
ela não pode sair.
Por que ela está vestida tão levemente?
Tão delicada.
Como pode se casar com
o mais excelente príncipe deste país?
Princesa Hua
não se preocupe.
Mesmo que você não seja
um bom partido para mim,
se meu pai insistir,
eu não me importo.
Senhorita,
sua Alteza, você acha que
assustei seu cavalo?
Não faz mal.
Eu sinto muito por isso.
Não tem problema.
Eu não me importo.
Princesa Hua
se não houver mais nada,
vou embora.
Adeus.
Eu realmente estou com raiva.
Como isso pode ter acontecido?
Eu ouvi.
Mas alguém disse para
para não espalhá-lo.
Certo.
O Príncipe Ying
anda a cavalo todos os dias
e ninguém se atreve a falar.
Na verdade ele
ele matou a Princesa Hua.
A Princesa Hua desmaiou por um susto.
Mais ou menos a mesma coisa.
Será que quer
para a princesa Hua?
A farmácia está ali.
Então se apresse
senão o corpo da princesa
pode piorar.
Está bem.
Mas,
por favor, não conte
sobre isso, está bem?
Sim.
O Príncipe Ying pegou o cavalo
atropelou a filha da General Hua
ela desmaiou.
Foi assustador. Ela quase morreu.
- É mesmo? - Sim.
- É assustador.
Não aguento.
Tão sério.
(Palácio Huichun)
Eu sei.
Você sabe?
O que está acontecendo?
O príncipe Ying ainda não está satisfeito
o imperador arranjou um casamento
ele e a princesa.
Esta manhã, ele a atropelou com o carro
ele bateu nela de propósito.
Como o tamanho é pequeno
e de corpo fraco,
a uma distância tão grande
a uma grande distância.
A uma grande distância.
Não é um exagero.
É como derramar combustível no fogo.
Ela girou cinco vezes antes de aterrissar.
Afaste-se.
O príncipe trouxe
trouxe o médico
para curar a princesa.
Por que o príncipe também está envolvido?
Por que ainda não acordou?
(Táticas militares de Zhuge Liang)
Duque
princesa Hua ainda está dormindo.
Ainda não acordou, por favor.
Afaste-se.
Por favor, espere no vestíbulo.
Sua Alteza,
você realmente não pode entrar agora.
Vá embora.
É verdade que esses assassinos
foram afetados por esta formação.
Que interessante.
Eu finalmente entendi
o propósito desta senhorita deixar isso.
O que você quer dizer?
A princesa Hua formou
a Princesa Hua já montou várias
neste pátio.
Me siga.
Ou você não conseguirá entrar.
É uma formação?
Sua Alteza,
você realmente não pode...
Rainha do Céu,
diga à princesa
estou aqui para vê-la.
Senhorita.
Senhorita
princesa Hua
por que a princesa está aqui?
Me perdoe por ser tão fraco
não posso te cumprimentar.
Sei que a saúde de Vossa Alteza é frágil.
Por isso,
convidei especificamente
um médico
para vir vê-lo.
O cavalo do meu irmão
pelo cavalo do meu irmão.
Venha, dê uma olhada.
Sua Alteza,
já dei o remédio
já dei à princesa.
É só descansar.
Não há necessidade
o médico.
Você tem que ir.
Eu acabei de ouvir
a voz da Princesa Hua mudou.
Eu preciso fazer com que ela fique bem.
Médico Imperial.
Duque.
Yuan Wei.
Você não pode desrespeitar
com o Duque.
Peça ao médico para vir ver.
Deixe-me ver seu pulso.
Basta estender a mão.
Controle os meridianos de energia.
(Faz o sangue parar.)
E pare de correr.
Hoje você foi assustada por um cavalo.
Sente algo mais?
Sinto um pouco de dor de garganta.
Yuan Wei,
me ajude.
A princesa Hua
tem esse problema desde criança.
Este desmaio também é
Também é uma doença crônica.
É uma reação em cadeia que
não foi tratada.
Não é de admirar.
Por que meu pulso está tão estranho?
A princesa Hua...
Deficiência de sangue
a energia vital está muito esgotada.
É muito possível
É bem provável.
Precisa de uma boa recuperação
tem que tomar remédios.
O pátio é formado por pessoas
e a biblioteca tem livros militares.
O assassino foi capturado,
todas essas coisas estão conectadas
ela ainda está fingindo estar doente.
Princesa Hua, eu vejo que
parece normal.
Ela deve estar
ela deve estar muito feliz.
É por isso que ela está se sentindo melhor.
Não estou muito convencida.
Eu tenho uma ideia.
Na minha opinião,
o corpo da princesa
não há nada de errado.
O problema está
Está no coração dela.
Hoje o imperador revelou
que Sua Majestade
te casar com a Segunda Alteza.
Desde que saiu do palácio,
ficou assustada com o cavalo do Príncipe Ying
você desmaiou,
você pode ter fingido estar doente
para não se casar com
com a Ying?
Sim
não.
Como posso não querer me casar com ele?
O lema da família Hua é
Este é o lema da família Hua.
Para o país.
Se for esse o desejo do imperador,
vou obedecer a ordem.
Não importa com quem se case?
O príncipe Ying tem muitas qualidades.
Por exemplo, ele tem muita confiança.
E também,
ele é muito confiante.
Gosto de homens confiantes.
Então,
você realmente quer se casar com ele?
O imperador
decreto imperial
É claro que quero cumprir.
Mas eu ainda preciso de
para descansar e me recuperar.
Então...
Está bem.
Então,
eu não vou incomodar a princesa.
Doutor, vamos.
Espere.
Que foi?
A propósito,
eu gostaria de chamar
o médico imperial para ficar.
A minha governanta Song
ficou gravemente ferido
ficou gravemente ferido.
Agora que o doutor Jiang
veio à minha casa.
Por favor,
para vê-lo?
Quanto a você, Vossa Alteza,
eu não vou mais mantê-lo.
Afinal, na minha casa,
só posso te servir
para servir a Sua Alteza.
Por favor, não se importe com isso,
por favor.
Quem ficaria
e comer sua comida?
Como assim?
A Ba, depois que o médico
ao palácio
diga-lhe para dar à princesa Hua
o medicamento mais amargo.
Então, volte
e certifique-se de que
beba tudo.
Sim, Imperatriz Regente.
Espere.
Peça a Jihuai para investigar
os antecedentes desses assassinos.
Sim.
(Ela parecia obediente)
Mas era muito sarcástica.
Ela disse que gosta de homens confiantes.
Agradeço a Sua Alteza pela sua preocupação.
Mas
estou tomando remédio regularmente.
Por isso
princesa Hua, me perdoe.
Sua Alteza disse
que todos os remédios
tem que terminar.
Caso contrário, não poderei relatar a ele.
Posso ser espancado até a morte
por Sua Alteza.
Obrigado, Princesa Hua
obrigado por salvar minha vida
a propósito, há mais uma coisa.
HUAHUA.
Amanhã vou entregar seu remédio.
Agradeço a Sua Alteza pela sua preocupação.
Doce.
Claro.
Que horrível.
Estou com tanta sede.
Vou tomar um gole primeiro.
Esses dois bastardos
são simplesmente estúpidos e astutos.
Um deles disse que era do clã Jin
e veio se divertir.
Você sabe o que o outro disse?
Ele disse que foi jogado na Mansão Hua
no meio da noite
no meio da noite por alguém
ninguém admite.
Você não pode fazer nada sobre isso?
Alteza, estou com você todos os dias.
Deve haver um jeito.
Já que ele insistiu
que era do clã Jin,
eu lhes fiz uma pergunta.
Que toda a gente sabia
todos sabem.
Perguntei a eles
o que você acha do príncipe herdeiro?
Adivinha o que disseram?
Disseram que
você é diligente e atencioso,
tem virtude e talento,
e adivinhe?
Ele é um modelo para o país
É óbvio que
foram enviados pelo inimigo.
Quem não sabe que
ninguém sabe que
você é...
Eu acho que você parece
um inimigo enviado aqui.
Sua Alteza,
essas são circunstâncias especiais.
Então eu só peguei seu nome emprestado.
A princesa é generosa,
não me vai culpar, pois não?
Você pode ficar com
você pode ficar com eles.
Que susto!
A Ying realmente
faria algo assim
para seu futuro genro,
mesmo sabendo que
mas ele a ignorou
ele ignorou o poder dos guardas e
e ela desmaiou na hora.
A coisa mais irritante é
Ele ainda se recusa
a assumir a responsabilidade.
E ainda fez a futura concubina
peça desculpas a ele.
Lamento.
A futura concubina é fraca e indefesa,
e ainda tem que pedir desculpas
pedir desculpas publicamente.
O Príncipe Ying
não conseguiu nem mesmo
para o futuro genro.
Mas ele foi embora sem
sem preocupações.
Que tragédia.
Isso é tudo?
Que triste.
Jihuai.
Dê algum dinheiro para ele
deixe-o continuar sua história.
(Calmo e Elegante Melody)
Mãe,
por que veio me procurar?
Você já ouviu falar
dos rumores lá fora?
Rumores?
Entendi.
Deixe-os falar.
Eu já estou
eu já sou o primeiro a falar
a gente não sabe.
Não é bom?
A questão é se eles estão
dizendo coisas boas sobre você.
Eles não estão com ciúmes
É porque eles estão com ciúmes.
Eles estão apenas inventando coisas.
Filho bobo,
não seja tão otimista.
Você tem que pensar
quem tem ciúmes de você
E quer incriminar você.
Com certeza...
A noiva do Príncipe e da Família Hua
quer te machucar.
O delfim disse que
É a filha da família Hua
deve ser alguma conspiração
a filha da família Hua
arruinou deliberadamente sua reputação
e prejudicar a Senhora.
Mãe,
acho que
sua ideia está errada.
Você não se lembra
o que meu pai disse naquele dia?
Ele disse que ia encontrar o melhor homem
para encontrar o melhor homem
além de mim,
eu sou digno dela.
Quanto à princesa,
não se preocupe com ela.
Por que ela faria isso?
Por que ela não o machucaria?
Como ela pode me machucar?
Foi para
para chamar a minha atenção.
Mãe.
Você está pensando demais.
Por favor, descanse bem.
Vou cumprimentar meu pai.
Parece que tenho que agir.
(Momentos falsos)
Sua Alteza,
eu trouxe algo bom para você.
O que é?
É um jogo chamado
gato, rato e queijo,
gosta?
Gosto, é muito sofisticado.
Não é este.
Há algo
algo mais sofisticado.
Olhe esta cintura de pata de gato.
Este padrão.
E este acessório
acessório de pata de gato.
Venha, coloque em mim.
Venha, experimente.
Acho que se você usar,
vai ficar bem em você.
Sério?
Você também acha que sim?
O mesmo estilo.
Jihuai,
já que você gosta tanto de gatos,
por que você não tem um?
Sua Alteza,
já que você perguntou,
não vou mais esconder.
Olhe.
Às vezes, quando você está ocupado,
você não tem tempo para
para cuidar do Fafa, certo?
Por isso,
estou pensando em trocar
esta peça de xadrez temática de gato
e este cinto
para o Fafa.
Venha.
Saia.
Deixe os presentes.
Sua Alteza,
este é emprestado de outra pessoa.
♪ Uma nova canção é tocada pelos meus dedos ♪
♪ Não posso falar ou dormir na lua ♪
♪ Sinto falta de uma pessoa ♪
♪ ao redor do pavilhão ♪
♪ Não posso dizer a ninguém ♪
♪ Conheça meu coração e não mostre a ninguém ♪
Como eu choro sem mostrar a ninguém ♪
♪ A memória se foi ♪
♪ Quem está no meu sonho? ♪
♪ Quantas vezes preciso passar por isso ♪
Eu tenho que passar por isso?
♪ chorando sozinha na frente da janela ♪
♪ Ouvindo a chuva ontem à noite ♪
♪ Mas meu coração não irá mudar ♪
♪ As nuvens estão cobertas ♪
♪ Deixe a sombra da lua cair ♪
♪ Quem está rolando a manga ♪
Com o vento ♪
♪ Não me importo com o rancor, ♪
Mas para aqueles que não estão por perto.
♪ Estou triste no Pavilhão Fengyi ♪
♪ Vagando no Pavilhão Fengyi ♪
Mas é uma pena que
É uma pena.
♪ Não é fácil conciliar ♪
♪ É difícil equilibrar o mundo com quem amamos ♪
♪ As nuvens estão cobertas ♪
♪ Deixe a sombra da lua cair ♪
♪ Eu ainda estou esperando ♪
♪ suspiro como antes,
♪ como nos velhos tempos ♪
♪ Quantas preocupações existem ♪
♪ Quantos de nós podem envelhecer juntos ♪
♪ Eu desejo que você tenha o mundo ♪
E aquele que você ama.
E aquele que você ama